Repository: TaroNakasendo/Gakupetit
Catalog: Forms/SaveSettingsForm.*.resx
Languages: ja

# cancelButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# saveFolderGroupBox.Text
source: Save folder
ja: 保存フォルダ

# targetFolderButton.Text
source: Specify folder...
ja: フォルダ指定

# targetFolderRadioButton.Text
source: Specified folder
ja: 指定したフォルダ

# previousFolderRadioButton.Text
source: Last using folder
ja: 前回保存を行ったフォルダ

# sameFolderRadioButton.Text
source: Same folder as input image
ja: 読み込んだ画像ファイルと同じフォルダ

# prefixGroupBox.Text
source: Save file name
ja: 保存するファイル名

# lblDigitNum.Text
source: Digits:
ja: 桁数:

# extensionLabel.Text
source: Extension
ja: 拡張子

# isRenumberCheckBox.Text
source: Renumber
ja: 番号を振りなおす

# prefixLabel.Text
source: Specify prefix for file Name
ja: ファイル名の先頭につける文字を指定してください

# infoLabel.Text
source: The Specified size, Effect, Value and Color are saved on form closing. And the setting apply to effect settings on next time. Sequential processing use this setting. So if you use sequential processing, you must check this checkbox.If you want to do sequential processing, drag and drop the image files to Gakupetit.exe icon, or select 'Sequential processing...' menu.
ja: サイズ、エフェクト、パラメータ、色の指定は、フォームを閉じる際に自動的に保存され、次回のエフェクト設定として使用されるようになります。連続処理でもこの設定にチェックする必要があります。連続処理を行うには、額プチのアイコンに、画像ファイルをまとめてドラッグアンドドロップするか、[連続処理...]メニューを選択してください。

# defaultButton.Text
source: Default
ja: デフォルト

# jpegQualityGroupBox.Text
source: JPEG quality
ja: JPEG画質

# jpegQualityLabel.Text
source: (0 : Low quality, Minimum file size - 100 : High quality, Maximum file size)
ja: (0：低画質・ファイルサイズ小 ～ 100：高画質・ファイルサイズ大)

# saveIniGroupBox.Text
source: Setting file
ja: 設定ファイル

# saveIniCheckBox.Text
source: Create setting file(Gakupetit.ini) at AppData(invisible) folder. And the settings are saved to the file.
ja: アプリケーションデータフォルダに、設定ファイル(Gakupetit.ini) を作成し、設定を保存する。

# defaultBackColorGroupBox.Text
source: Default background color
ja: デフォルトの背景色

# UserDefinedImagesFolderGroupBox.Text
source: User defined/Green back images folder
ja: ﾕｰｻﾞｰ定義/絵画画像用のフォルダ

# btnOpen.Text
source: Open...
ja: 開く...

# $this.Text
source: Save settings
ja: 保存時の設定
